水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後，一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
如果你唔喺彗星嚟到之前
擊敗烈火王
就唔會再有世界畀你拯救
我哋係想幫你咋
噉就請你哋諗出一個
唔使殺死烈火王
就可以擊敗佢嘅方法
我咪聽你哋講囖
我哋揾唔到安
彗星兩日之後就會降臨喇
我哋點解要去大地之國啊？
珍
【第3卷：火】
［第19集：蘇進彗星2：老師父］
喂，我記得佢啊
佢幫你攻擊過我哋㗎
係啊
唔好嘅嘢唔好再提喇
噢，好嘢，係黑面王子？
你嘅怪爺爺去咗邊啊？
佢係我大伯先啱啊
佢唔喺度啊
睇嚟你同你女朋友已經好返
-佢唔係我女朋友啊
-我唔係佢女朋友啊
好啦…真係吖
玩下你哋吒嘛
揾我做咩啊？
我需要你幫手揾神通王
哼，聽落都唔好玩𠸏
世界就嚟毀滅喇
你仲掛住玩？
奈拉
邊個係我嘅小…可愛嘅小BB啊？
小心啲啊，好啦
邊個身上嘅嘢有神通王嘅氣味啊？
呢枝係安嘅飛杖
噉即係咩意思啊？
噉表示你朋友走咗喇
我哋知道佢走咗
所以我哋先至要揾佢吒嘛
唔係，我話佢走咗意思係
佢唔存在喇
呢度係邊度啊，桃桃？
或者我入咗靈界啊
但係等一陣先，你見到我喎
可能我哋都喺靈界入面啊
唔係啊，我仲可以發功
或者我哋爬上呢座小島嘅頂部
就知道自己喺邊喇
乜嘢叫做「安已經唔存在」啊？
你係話佢…已經死咗？
唔係，死咗仲可以揾到屍體
誒…我都唔係好明啊
再見喇
幫到手，真係幫到手啊
等陣，我仲有個諗法啊
而家呢個世界上只有嗰個人
可以幫我哋對抗烈火王
我即刻帶佢嘅嘢畀你聞下啦
點解你會留住你大伯嘅臭鞋㗎？
我覺得噉都幾感人吖
我哋行啦
喂，等陣啊
我哋去巴升些城呀？
你大伯喺城入面某個地方
奈拉反應好激烈
佢就喺冇幾遠
保重喇
大家都好攰㗎喇
喺度過夜啦
天一光再去揾人
六角形圖騰
唔似係普通嘅土石喎
成分唔係土石
噉真係太奇怪喇
希望有人可以幫到我啦
羅古喺度就好喇
羅古一直都喺度㗎喎
冇錯啊，安
所有前世嘅神通王
佢哋所擁有嘅經驗同埋智慧
你都可以隨便使用
只要你觀照你嘅內心就得喇
我而家喺邊啊，羅古？
呢度係咩地方啊？
我唔知道啊，安
不過我睇得出
你嘅內心而家覺得好困惑
係啊
我想知道對抗烈火王嗰陣應該要點做啊
好喇，睇下邊個嚟咗
大家都要我置烈火王於死地
但係我唔知我做唔做得到啊
我在世嗰陣
我一直嚴以律己、寬以待人、慈悲為懷
烈火王蘇進就利用我嘅自制同慈悲
令我嚐盡苦果
如果我可以當機立斷、斬妖除魔
我就可以阻止蘇進
喺戰爭開始之前消滅戰端
你參考我嘅建議啦，安
你一定要當機立斷
發生咩事啊？
成班老人家包圍我哋𠸏？
唔係普通嘅老人家嚟啊
佢哋都係名師
係我哋嘅好朋友啊
柏古
向老師傅鞠躬
的確係好有禮貌啊
不過我希望你可以攬下你嘅外公啊
我太興奮喇
你同婆婆可以再次
重逢相聚一定好開心啊
我仲整咗全新嘅分藥頸鍊送畀佢𠻹啊
歡迎加入呢個家啊，公公
我諗你都係叫我柏古得㗎喇
一係叫柏古公公吖
唔好啊
呢位係安嘅第一位鎮火神通師傅啊
我叫張震
平安道人師傅
你好啊，索卡
等一陣
你哋點解會識得大家𠸏？
你唔知道老人家都會識得大家㗎咩？
我哋都係秘密古老組織嘅成員
我哋嘅成員遍佈四大族嘅國境之內
你哋係白蓮教教友啊
你答啱喇
白蓮教濟世宗旨
發自於哲思、天地之美同宇宙真理
個幾月前，我哋受到召喚
嚟呢度執行重要任務
召喚者係大長老，即係你嘅大伯父
烈火王國嘅艾洛將軍
我哋咁啱就要去揾佢啊
我哋帶你哋去啦
等陣，你哋之中有人唔見咗喎
係個好重要嘅人啊
桃桃呢？
佢走咗啊
安都走咗啊
噢，好喇，佢哋兩個一齊啊
應該唔使擔心佢哋㗎喇
行啦
神通王京島
請你為我解困啦
我在世嗰陣
秦大王威脅破壞世界和平同天地和諧
我阻止咗佢
世人先可以安居樂業，永享太平
但係你唔算殺咗秦大王啊
嚴格嚟講係佢自己跌死
因為佢太頑固，唔顧生命危險
我個人認為冇啲咩唔同
我向你保證
當時我會竭盡所能阻止秦大王
請你參考我嘅建議，安
只有正義先可以帶嚟和平
我都知唔應該請教京島㗎喇
係喇，布米呀
你喺奧瑪舒城
係點喺嗰嚿嘢度走得甩㗎？
走得甩？
我冇走到喎
要走嘅係其他人先啱
當時嘅我喺奧瑪舒城
一直喺度等緊時機嚟到
我唔知時機係幾時啊
不過我知道到咗嗰陣，我就會知
係日全食？
時機到喇
你個伯爺公吖，想死呀？
還返奧瑪舒城畀我
你哋而家功力盡失
報仇時間到喇
嘩，你單槍匹馬就收復返奧瑪舒城呀？
係噉你哋幾個又點啊？
日全食嗰日你哋做咗啲咩好玩嘢啊？
冇啊
我哋冇做啲咩啊
我需要觀照內心深處
我係神通王富拉
後生嗰陣
我一直係個隨波逐流型嘅神通王
凡事唔強求
一切順其自然，當時人世間一片祥和
萬世太平
後來，偷面惡神靈太古
奪走咗我心愛嘅人
噉係我嘅錯
如果我可以積極啲噉採取行動嘅話
就可以救到佢
安
你一定要積極噉
實行自己嘅天命
同埋世界嘅命運
好啦，我哋到喇
歡迎光臨老人營地
佢…佢喺邊啊？
你大伯就喺裏面，祖寇王子
你冇事吖嘛？
有事啊，我唔知點好
我知道大伯好憎我
佢傾盡畢生嘅努力去愛護我、支持我
但係我就背棄咗佢
我仲邊有面見佢吖？
祖寇，你而家好後悔啊，係咪啊？
噉係我成世人做過令我最後悔嘅事
佢一定會原諒你
一定會啊
大伯？
所有前世神通王
都係噉同我講一定要殺咗佢啊
佢哋唔明白
你講得啱
或者大氣牧族神通王
會明白我內心嘅掙扎㗎
我知道你唔識講嘢
你就扮下可以幫助我思考
但係我要扮我聽得明你講乜嘢啊
我係神通王楊真，小折氣師
神通王楊真
方丈總係教我天地萬物皆神聖
就連最細嘅蜘蛛蠅
都係神聖不可侵犯㗎
係啊
天地萬物皆神聖
係啊，我仲食齋𠻹㗎
我一直嘗試用機智反應
去解決所有嘅問題
只有喺逼不得已嘅情況之下
先會使用武力
更加係從來都唔會用武力殺生㗎
神通王安
我知道你天性仁慈善良
方丈將你教得好好啊
但係呢啲同你無關
而係攸關天地
但係方丈教導我嘅係一定要遠離俗世
先可以獲得真正嘅解脱
好多偉大明智嘅大氣牧族人
都遠離咗俗世
參透真理，悟道成仙
但係神通王係做唔到嘅
因為你唯一嘅天命就係拯救世界
請你參考我嘅建議啦
展現無私無我嘅精神
犧牲自我嘅修道開悟
用盡所有嘅方法去保護世人
睇嚟我都係冇得揀㗎喇，桃桃
我一定要殺咗烈火王啊
大伯
我知道你見到我一定係百感交集
但係我想你知道
我真係好…好對你唔住啊，大伯
我對以前嘅所有嘢都覺得好後悔
我唔知要點做你先會原諒我啊
但係我…
你點可以咁輕易就原諒我㗎，大伯？
我仲以為你呢一世都會嬲我㗎
我根本從來就冇嬲過你
我悲傷係因為我怕你會迷失方向
我的確係迷失咗方向啊
但係你而家又揾到路喇
而且你仲係靠你自己
而我就真係好開心
你自己揾到嚟呢一度
其實都唔係好難啫，大伯
因為你𠹻味實在太臭喇
等陣
係我眼花吖
定係山脈越變越大啊？
山脈冇變大啊
係越嚟越近喇
呢個島向前行緊啊
真係太神奇喇，桃桃
係世上最巨大嘅神獸
我要游去前面睇下佢個樣啊
大伯，除咗神通王呢個世上
只有你有機會擊敗烈父王㗎咋
你係指烈火王，下嘛？
我咪就係噉樣講囖
我想你同我哋一齊去啊
唔得啊，祖寇，後果會不堪設想啊
你可以擊敗佢啊
我哋實會幫你
就算我當時擊敗咗奧賽
噉都只會係一個悲劇
噉樣結束戰爭係唔啱㗎
兄弟決裂，爭權奪利，人世間腥風血雨
只會留低血淚成河嘅悲慘歷史
和平結束呢場戰爭唯一嘅方法
就係由神通王去擊敗烈火王
之後，你會唔會返去烈火王國
重登你應得嘅王位？
唔會
我哋要有新嘅烈火王
要一個純真嘅理想家
擁有至高無上嘅榮耀
而嗰個人一定係你，祖寇王子
至高無上嘅榮耀？
但係我犯過太多錯喇
係吖，冇錯啊
你曾經掙扎、受苦受難
但係你一直堅持住行自己嘅路
你恢復自己嘅榮耀
只有你先至可以重建
屬於烈火王國嘅榮耀
我一定會盡力嘅
係噉，萬一安冇返到嚟呢？
蘇進彗星即將嚟到
命運要靠自己創造
安會面對烈火王㗎
我仲好細個嘅時候
曾經預見總有一日
我會征服巴升些城
而家我先至明白我嘅天命
係擊敗烈火魔軍
收復巴升些
噉樣大地之國先至可以真正重獲自由
所以你先召喚白蓮教教友嚟呢一度
冇錯啊
祖寇
你一定要重新返返烈火王國
噉樣烈火王戰敗嘅時候
你先至可以順利登基
重建烈火王國嘅和平同秩序
不過同時，阿蘇拉會喺嗰度等住你
我可以對付阿蘇拉
唔夠嘅
你需要幫手
講得啱啊，卡塔拉
你願唔願意幫我令阿蘇拉得到教訓？
呢個絕對係我嘅榮幸啊
噉我哋呢？
我哋嘅天命係乜嘢啊？
係噉呀，你認為係啲咩呢？
我喺度諗
就算我哋唔知道安喺邊度
我哋都仲係要想盡辦法
阻止戰天船艦隊
噉即係表示安決戰烈火王嘅時候
我哋會喺佢身邊支持佢
世界上跑得最快
游得最快嘅動物就係巨鰻犬
戰天船嘅基地
就喺大地之國近海嘅一座小島之上
你哋應該可以喺一日之內
追到戰天船艦隊
多謝你啊，師傅
如果戰爭結束之後
我登基成為烈火王
到時你會去邊啊？
等我正式收復巴升些之後
我就要收復埋我心愛嘅茶館
然後我就會每日好開心噉捉百修棋
再見喇，艾洛大將軍
再見喇，咁多位
今日命運會支持我哋
一定會嘅
係獅龜獸啊
請你為我解困啦
所有人
就連所有前世神通王
都要我終結某個人嘅生命
但係我可能會做唔到啊
真智慧可以破除所有謊言同埋幻象
就唔會迷失
真心可以化解怨恨之毒
唔會受到傷害
開天闢地以嚟
黑暗喺虛無中滋長
但係始終都會不敵純潔嘅光
等佢嚟啦
佢會嚟嘅
呢個世界將會畀烈火燒成灰燼
而新世界將會喺灰燼之中誕生
粵文字幕
www.cantocaptions.com